グランテラス富山で開催された新年会パーティーでマジックショーさせていただきました。 すごく嬉しかったのは、今回のこのお仕事、年末に行われたとある団体さんのパーティーをご覧になった方から、「次はうちの新年会に来てよ」ということで呼ばれて行ったわけです。

こうやって一度ご覧いただいた上で、「次はこっちに来てほしい、うちに来てほしい」ってこう声かかるの、一番嬉しいですね。 見た上で、自分の会社の皆さんに見てほしいと社長さんが思うというのは、すごく嬉しいことじゃないですか。誇りだし、誇りに感じるし、感動的だし、嬉しいなという、そんな今回お仕事でした。

天気も心配でね、雪がどうなるんだろうというところでしたが、大したこともなく、安心して行くことができました。

当日は、男性が多いパーティーだったので...男性の多いパーティー、そして業種・職種、いろんな情報を鑑みると、いきなりステージに大注目ですごく盛り上がるのは非常に難しいなという感覚があったので。オープニングからいきなりステージにお客様に上がっていただいて進めるという流れに。

どうしてもこういう時は、会社の中のどなたかにステージに上がってもらうことで、注目が集まりやすいんですよね。 でお見かけしたところ、なんか盛り上がりそうな方だったんで、お声がけしてステージに上がってもらいました。 これが、いきなりハマったかなという感じ。オープニングで一気に注目が集まって、その後イリュージョンで締める。 おかげさまで、ステージは20分間のステージでしたけども、これはこれで大いに盛り上がり、その後はテーブルマジックへ。

11卓、ともやんと2人で回りました。コンプレッサーが7卓、ともやんが4卓といった感じ. ステージショーで、自己紹介、そしてマジックの面白さみたいなものを体感をした上でテーブルに行くので、行ったらもうウェルカムなムード満載。 そこでテーブルマジック、間近でご覧いただき。割とテーブルマジック初めて見るという方も多かったようですが、すごい素晴らしい反応をいただき、演じている私たちとしても非常に嬉しかったです。

そして全卓回り、最後ステージでご挨拶をし、終わったわけですけども、ここでまた嬉しい出来事が。 今回このマジックショーご覧になった社長様から、「今度はうちの新年会に来てほしい」ということで、2月の出演オファーをいただきました。

本当この繋がりって嬉しいですよね。また一つの出番が次に繋がり、またその次に繋がっていく。これが枝葉のようにどんどん広がっていく。 これこそが、こうやって18年間生きてきたんだよなという感覚。

そう思うと本当、1回ずつが勝負なんですよね。一度見て、うーん面白くないと思ったら声をかけてもらえなくなるばかりか、それはそれで噂として広がっていって。 一度は呼ばれても、その次から呼ばれなくなるということになるわけですからね。

自分たちの知らないところで、いろんな噂や評判なんかも広がっていくわけで。毎回毎回しっかりと、舞台の上でも舞台の下でも、しっかりとやっていかなきゃなということを改めて感じました。 本当にお世話になった皆様に心から感謝申し上げます。また次お会いできるのを楽しみにしています。ありがとうございました。
