新しいブログの文字起こしデーターです。よろしくです！

ご提示いただいた音声音声データ（テキスト）を、読みやすく整文（句読点の付与、誤字修正、段落分け）した文字起こしは以下の通りです。

某テレビ局のアナウンサーさんが転勤されるということで、送別会を開催。その送別会のお席でのマジックショーとなりました。

会場は居酒屋さん。現場を見ないとどうなるか何とも言えない空間でしたが……そうなんですよね。正直、居酒屋の2階ということで、どれぐらいのスペースがあるのか、どんな感じになるのか全く読めなかったんですが、現場に行って会場を見た瞬間、「よし、これならこの形」と一つイメージが固まり、準備を完了。

控え室は近くの中華屋さんで食事を取りながら待機。時間になって現場に到着。「サプライズゲストでコンプレッサー！」という名前が聞こえ、歓声が上がりちょっと嬉しくなる。

現場に登場すると拍手で盛り上がり、マジックショースタート。約30分間のマジックショー。その送別会の主役の方に、今回は4つほどのマジックをお楽しみいただきました。今回は「送別会の主役の方に全てお手伝いいただく、富山の夜の思い出を作っていただく」という形で進めさせていただきました。

言葉にすると……えー、このお手伝いいただいたマジックの数々を言葉にすると、何とも妙な思い出になるわけですが。というのも、なんかこの辺うまく言えんけどね（笑）。とにかく、いろんなマジックで主役になってもらって、たくさん富山の思い出になるような時間・体験をしていただきました。今回ご縁をいただいた皆様に心から感謝申し上げます。

本当こうやってサプライズとしてのマジックショー、サプライズゲストとしてのマジックショーをよくご依頼いただくわけですけども、自分の中で「本当にコンプレッサーがサプライズになるのか？」っていう、ちょっとそんな感覚もあるわけですけども。

登場してみると、結構意外に……自分でも意外に盛り上がるから、なんだか嬉しいなと思う一方で、なんとなく身が引き締まる思いなんですよね。毎回ちゃんと成果を出して、皆さんにお楽しみいただきたい、最高の時間を過ごしていただきたい。ただその思い一心で、毎回準備、そしてマジックショーを公演させていただいております。

で、今回何が嬉しかったって、10月にとある企画があって、そちらへのオファーも今回のマジックショーが終わった後、「ぜひお願いしたい」ということでお声がけいただきました。ああ、嬉しいな。

お世話になった皆様に心から感謝申し上げます。尊重し、富山でのいい思い出になっていれば幸いです。
ということで。
